Tasks
RT - Prosjektil til frost 
RT - Monsterinfo
     - Som int
     - Speed
     - Forsvinner ikke når enemy går ut.
     RT - Plotting
JVRT - Lage spillerprofiler
RT - Gult vindu på det tårnet du vil bygge.

- Jordskjelv ser litt rart ut med default parameters og relations.
- Tiles hvor Diggerenemy har vært kan bli forskjellige.



- Enda  mer tilbakemelding til brukeren om endringer.
- Raskere konvergering
- Raskere vanskeligere

- Case testing - spillerprofiler



JV
- Earthquakebug (treg)
- (Pathfindingbug)
- Speedsanger
- Voicing av effekter.
- Tenk: Tilbakemelde brukeren generelt