Tasks
RT - Flammegrafikk (Sirkel) 
RT - Endre farge på laseren  
RT - Prosjektil til frost 
RT - Icon i gul boks on slow/Dot 
     - Kanskje: Tinte on slow/Dot 
RT - Monsterinfo
     - Som int
     - Speed
     - Forsvinner ikke når enemy går ut.
     RT - Plotting
JVRT - Lage spillerprofiler
RT - Gult vindu på det tårnet du vil bygge.

- Endre settingsbildet til reset.
- La reset føre til questionnaire
- Jordskjelv ser litt rart ut med default parameters og relations.
- Diggerenemy grafikk
- Tiles hvor Diggerenemy har vært kan bli forskjellige.