Tasks
RT - Plotting
JVRT - Lage spillerprofiler
RT - Gult vindu på det tårnet du vil bygge.

Diggers/Pathfinding
- DiggerEnemies ser ut til å stoppe å grave når en path har gravd seg helt gjennom.
- Ikke-Diggers bruker pathfinding, men ikke hvis 'sub-pathen'går helt ut til høyresiden.
- Ikke-Diggers sliter med å bruke gravd vei, hvis den er 'inntil seg selv'.
- Noen ganger bruker diggers "normale" ruter, hvis bedre ruter ALLEREDE har blitt gravd.



- Enda mer tilbakemelding til brukeren om endringer.
- Raskere konvergering
- Raskere vanskeligere

- Case testing - spillerprofiler



JV
- Voicing av effekter.
- Tenk: Tilbakemelde brukeren generelt